‫في الحلقات السابقة
‫ألا تزال لا تذكر شيئاً من قبل؟
‫- قبل أن نؤويك؟
‫- كلا
‫- ماذا تفعل؟
‫- أريد أن أشرح لك تقنية استرخاء عميق
‫قد تظهر بعض الأمور للسطح
‫أمي
‫لقد كانت متطابقة
‫كان (جو دريسكول) هو والدك الحقيقي
‫هذا هو (رودي)
‫- (ديكستر)
‫- مرحباً
‫لقد انتظرت طويلاً حتى ألقاك
‫ما سبب اختلاف طلاء الأظافر؟
‫- ما الذي يفكر به هذا الرجل بحق الجحيم؟
‫- ولا يزال الملك الحقيقي طليقاً
‫إنه جائع ومستعد
‫سيقتل ثانية، إنها مسألة وقت فحسب
‫(ديكس)، (رودي) مختلف
‫أشعر بالأمان معه وأعتقد أنني أقع في حبه
‫أوراق الطلاق، وقعها الآن، وسأوافق
‫لزيارات تحت الإشراف لمرتين بالأسبوع
‫أتظنين حقاً بأن بوسعك ردعي؟
‫هل تعاشر زوجتي؟
‫استقر الصغيران بمنزل (كولين) بالفعل
‫يمكنك الحصول على زيارتك عندما نعود
‫أتمنى فقط أن يبتعد
‫أعني، لم لا يبتعد ويختفي للأبد؟
‫لا...
‫ساقطة لعينة
‫هيا يا راعيي البقر، إنه يوم الاثنين
‫لا يمكنكما التأخر يوم الاثنين
‫فهذا يفسد الأسبوع كله
‫- ماذا عن الفطور؟
‫- تم إعداده وتناوله
‫- وغداء الصغيرين
‫- تم تحضيره
‫- هل أخبرت مصلح الأقفال؟
‫- أجل، أقفال جديدة على كل باب
‫وألواح معدنية مسلحة وقفل بسبع تروس
‫هاك يا صاحبي
‫لم لا تذهبان وتنتظران بالسيارة؟
‫أرغب بالحديث إلى أمكما للحظة
‫- هل ستقبلان بعضكما؟
‫- هذا ليس من شأنك
‫- هل ستفعلان؟
‫- (أستور)
‫(ريتا)، لست مضطرة لفعل هذا
‫مهاجمة طليقك لك تستحق يوم إجازة
‫أنا بخير، لن أدع (بول) يسيطر على حياتي
‫بعد الآن، لقد ولت تلك الأيام
‫سيكون الأمر على ما يرام
‫لقد تم إبلاغ الشرطة وسيجدونه
‫وماذا لو لم يجدوه؟
‫أحضرت لك رذاذ الفلفل
‫صوبي نحو العينين فحسب
‫هل تريد بعضاً منها؟
‫إنها كعكة (كيرك بليلوك)
‫لقد تناولت بعضاً منها
‫بعيد ميلاد (كيرك) قبل عشرة أيام
‫تتناولين الغداء يومياً
‫مع حبيبك وتفوتين أمراً أو اثنين هنا
‫لا تزال الكعكة لذيذة
‫إنها بالقهوة على ما أعتقد
‫لقد كانت بالفانيلا في البداية
‫عليكم رؤية هذه
‫- ضعي ذلك الشيء أرضاً
‫- تم توجيهه لقسم التحقيق بجرائم القتل
‫ضعيه أرضاً!
‫- رباه، هل هذا دم؟
‫- (مورغان)، تعال هنا
‫- أنا في الطريق
‫- أنت خبير الدم، ما هذا؟
‫إنه مائع قليلاً ليكون مربى
‫ربما يجدر بك فتحه
‫ماذا لو كان هنالك سم ينتقل بالهواء
‫ينتظر إطلاقه؟
‫علي غسل يدي
‫كم يسهل خداعها
‫- ما هذا؟
‫- إنه دم بالتأكيد
‫مهلاً، هناك شيء ما هنا
‫فندق (مارينا فيو)
‫إنه مفتاح، لعلها مزحة ترويجية من نوع ما
‫كأنهم يقولون اقض نهاية الأسبوع معنا
‫واحصل على جرة دم
‫لقد انتهى الاستعراض
‫فلنحاول إيجاد من أرسل هذه
‫أحضر (باتيستا) واذهب لذلك الفندق
‫لا يزال (باتيستا)
‫يعمل على الانفجار في وكر الهيروين
‫(مورغان)، ضعي الكعكة، ستأتين معي
‫جرة دم... شيء درامي وغامض وعابث
‫هل يمكن أن يكون هو؟
‫أحضرت مفتاحاً إضافياً من المدير
‫قال نفس الشيء الذي قاله موظف الاستقبال
‫الرجل الذي سجل بغرفة 103
‫كان أبيض وعادي المظهر
‫لم أر كاميرا مراقبة واحدة منذ أن دخلنا هنا
‫من المحتمل أن هذا الرجل استطلع
‫الفنادق واختار واحداً بحراسة ضعيفة
‫من الأفضل أن تكوني مستعدة
‫لإلغاء موعد غدائك
‫الشرطة، افتح الباب
‫يا إلهي! رباه!
‫عودوا لغرفكم
‫إلى موزع المهام، هذا (3 هنري 88)
‫بفندق (مارينا فيو)
‫أحتاج إلى قوات دعم من الشرطة العادية
‫وأطباء شرعيين، تباً! أرسل الجميع
‫لقد مضت مدة منذ أن لبسنا الواقيات
‫- أنا لا، البارحة التقيت بفتاة...
‫- سأوقفك هنا يا (فينس)
‫إذن، هل أخبروك بأي شيء
‫عما يوجد بالداخل؟
‫لم يدخل أحد، يوجد الكثير من الدم
‫(ديكستر)
‫تحذير مسبق، الوضع سيىء بالداخل
‫- حسناً
‫- أنا جادة
‫- إنها لا تمزح
‫- مسرح الجريمة هذا أشبه بحلم لك
‫- حسناً
‫ستدخل أولاً وحدك
‫وخذ انطباعاً عما نتعامل معه وأعطني تقريراً
‫لا تخفق
‫والآن، ثار فضولي حقاً
‫لقد غاب طويلاً
‫لابد أنه كان يخطط لعودة دموية
‫ولكن مسرح جريمة لي وحدي؟
‫أمي
‫أخبريني بأنك وجدت شيئاً يا (مورغان)
‫تحدثت إلى النزلاء في غرفة 105
‫لم يروا أي أحد يدخل أو يخرج
‫- وماذا عن آخر الرواق؟
‫- سياح ألمان، لا يفقهون شيئاً
‫قالوا إنهم سمعوا صوت اهتزاز ولكنهم ظنوا
‫أن أحداً كان يخلط المارغريتا أو يكنس المكان
‫يا إلهي!
‫هل أنت بخير؟
‫أشعر بالغثيان فحسب لقد وقعت هناك
‫ما كان علي تفويت وجبة الفطور
‫هراء، إنك ترتجف
‫ما الذي جرى هناك بحق الجحيم؟
‫- أنا بخير، أحتاج لاستنشاق قليل من الهواء
‫- وأخيراً أرعبك شيء ما
‫- أعتقد أنك إنسان في النهاية
‫- لا تقس عليه، اتفقنا؟
‫أكره أن أخيب ظنك
‫ولكنني أظن أنه سكر دم منخفض فحسب
‫أخبرنا بما رأيت يا (ديكس)
‫- كم عدد الموتى؟
‫- كثيرون
‫ولكن لا توجد جثث
‫دم فقط حوالي 50 أو 60 لتراً
‫ربما ستة موتى، لا أعلم
‫أتقول إن هناك جريمة جماعية بالداخل
‫ولكنهم أخذوا الجثث؟
‫كيف يمكن هذا؟ هناك مصعد واحد
‫وسلالم الطوارىء موصولة بأجراس الإنذار
‫لابد من وجود أحد ما رأى جثثاً وهي تخرج
‫لا أعلم
‫- (ديكستر)، هل أنت بخير؟
‫- لا يمكنني العودة للداخل
‫لست مضطراً لذلك
‫حسناً، نظف نفسك، ولا أعلم
‫اعمل من الرواق أو ما شابه
‫إنك بغرفة 422، والمصاعد على يمينك
‫وسيعتني (بوبي) بحقائبك
‫معذرة!
‫قسم مقاطعة (ديد)
‫أبحث عن (ريتا بينيت)
‫هذه أنا، هل وجدتم (بول)؟
‫- معذرة
‫- (بول بينيت)
‫زوجي السابق، هاجمني البارحة
‫قدم صديقي بلاغاً للشرطة
‫البلاغ الوحيد الذي وردنا هو
‫الذي قدمه السيد (بينيت)
‫ماذا؟ مهلاً
‫قدم (بول) بلاغاً للشرطة؟ لماذا؟
‫للاعتداء، خرج زوجك السابق للتو
‫من مشفى (بابتيست) التذكاري
‫- إنه يوجه ضدك تهماً
‫- لقد هاجمني
‫ليس حسبما يقول
‫- هلا نتحدث عن هذا لاحقاً
‫- نحتاج لإفادة رسمية
‫سيتوجب عليك المجيء معنا حالاً إلى القسم
‫حسناً
‫احرص على أن تصنف كل قسم
‫جاء منه عينة دم، اتفقنا؟
‫رائع
‫عليك المجيء إلى هنا يا (ديكس)
‫لم أر قط شيئاً كهذا
‫انتظر حتى ترى بضع حملات اعتقال
‫تجار المخدرات الكولومبيين
‫لدي بعض التغشية أعلى الحائط وعبر السقف
‫ولكن دون أنسجة، تعال وانظر
‫صور يا (فينس)
‫- كيف لا يتخثر الدم؟
‫- الدم لا يتخثر؟
‫لغز طبي محض
‫تابع تحصيل العينات فحسب
‫سأفحصها بالمختبر
‫- مرحباً، لا تقفلي الخط
‫- (ديكستر)، أنا بالقسم
‫لقد وجه (بول) تهم اعتداء ضدي
‫أعني، كيف يكون هذا ممكناً حتى؟
‫لقد كنت أدافع عن نفسي
‫ابقي هادئة فحسب، أعرف محامياً
‫- سأسوي المسألة
‫- أنا هادئة، هم العصبيون
‫إنهم يحكمون علي بجنحة من الدرجة الثانية
‫- مرحباً يا (ديكستر)؟ هل أنت معي؟
‫- نعم، أنا هنا
‫هذا سخيف
‫قد أخسر وظيفتي، قد أخسر طفلي
‫- لن أدع هذا يحدث
‫- يسعدني أنك واثق هكذا
‫(ريتا)، ثقي بي فحسب
‫أعرف كيف يسير النظام
‫اسمعي، أنا بمسرح جريمة الآن
‫وعلي إنهاء المكالمة
‫ولكنني سأتحدث إلى صديقي المحامي
‫على الفور
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، أجل، أنا بخير
‫- شكراً لك
‫- حسناً، إلى اللقاء
‫هل هنالك مقبس كهرباء هنا؟ تفقد الأمر
‫- ماذا؟ مقبس كهرباء؟
‫- أجل
‫بالطبع هنالك مقبس كهرباء هنالك الكثير منها
‫إنك محق
‫كان هنالك شيء موصول هنا
‫على الأرجح أداة كهربائية لتقطيعهم
‫- تعال وألق نظرة
‫- صور يا (فينس)
‫صور كثيرة جداً
‫افتح يا (سمسم)
‫عينات دم للبراد، ومن الأفضل
‫أن تفسح مجالاً فهنالك المزيد بالطريق
‫سنحتسي الخمر بملهى (بيل كانتو)
‫الليلة، هل ستأتي؟
‫- حالتي المزاجية ليست جيدة
‫- (أنجل)، إنك أعزب الآن
‫و(بيل كانتو) هو مركز المثيرات
‫انظر لهاتين
‫كانتا لعيد ميلاد (نينا)
‫تصريحا دخول للكواليس لـ(نيل دايموند)
‫إنك بحالة أسوأ مما اعتقدت
‫- مرحباً
‫كان (ماسوكا) يبحث عنك
‫شيء يتعلق بالشراب في (بيل كانتو)
‫أجل، أخبرته بأنني مصابة
‫بداء الفطائر الخميرية
‫هذه معلومات أكثر مما أريد
‫هل تريد الحديث عما جرى اليوم؟
‫فعلت ذلك سلفاً
‫(ديكستر)، آخر مرة رأيتك فيها بهذه الحالة
‫كانت عند وفاة أبي
‫يمكنك الحديث إلي كما تعلم
‫عليك فقط أن تفتح فمك وتحركه
‫سأهاتف (رودي) وأخبره بأنني سأتأخر
‫(ديب)، جدياً، لقد تقيأت، أنا بخير
‫أعرف أنك تودين تقديم المساعدة
‫ولكن ما لم تكن لديك معطرات الأنفاس
‫فليس بوسعك شيء
‫لم تفعل هذا على الدوام؟
‫- أفعل ماذا؟
‫- تبعدني
‫مثل والدك الحقيقي الذي ظل مترحلاً
‫طيلة حياتك ولم يحاول الاتصال بك
‫لا أزال لا أعرف ما شعورك حيال هذا
‫سأقول لك ماذا، لو أن شعوراً عشوائياً
‫أصابني في منتصف الليل
‫فستكونين أول من أتصل به
‫حسناً
‫أياً يكن
‫- هل دخل (بول) المنزل عنوة؟
‫- كلا
‫- هل طلبت منه الرحيل؟
‫- أجل، ولقد رفض
‫ولكن في إفادتك قلت إنك
‫دعوت زوجك السابق إلى غرفة نومك
‫كان ثملاً، وكان الصغيران نائمين
‫وكنت أعرف تماماً إلام سيؤول الأمر
‫ضلوع محطمة وفك مكسور
‫ولم ترغبي للأمر أن يتصاعد، أفهم ذلك
‫ولكن لا يمكننا برهنة النوايا
‫طليقك هو المصاب بالجراح هنا، لا أنت
‫- لـ(بول) سجل من الإساءة الزوجية
‫- الإساءة الزوجية قد تكون متبادلة
‫لم تكن متبادلة قط
‫حسناً
‫لكنه سجين مطلق سراح مشروط مثالي
‫أعني أن فحوصه لتعاطي المخدرات نظيفة
‫ولديه تقارير جيدة من المشرف المعين
‫من المحكمة
‫سترغب الإصلاحيات برؤية تحول هذا الرجل
‫لا آبه، لن يقترب من طفلي، أتفهم؟
‫(ريتا)، إن حرمته من الزيارات
‫فقد تخسرين طفليك
‫والآن أمامك شهادة بعد يومين
‫فلا تعطي هذا الرجل ذخائر أكثر مما لديه
‫حسناً
‫اللعنة، دم فقط؟ ماذا جرى للجثث؟
‫لا أعلم ولا أريد أن أعلم
‫- لقد كان الدم سيئاً كفاية
‫- لا عجب أنك تبدين متحمسة جداً
‫لابد وأن أخاك أحب الوضع
‫- كلا، لقد فزع
‫- حقاً؟
‫- ظننت أن الدم هوسه، فماذا جرى؟
‫- لا أعلم، كالعادة، أبعدني عنه
‫- أقال شيئاً؟
‫- دعنا لا نتحدث عن (ديكستر) الآن
‫هل كانت نوبة ذعر؟
‫لا أعلم، فهو لا يشاطر مشاعره أحداً
‫إن لم تكن قد لحظت ذلك
‫قبلني
‫ما بك؟ لست مثاراً
‫- أنت من قلت إنك تودين الحديث
‫- أجل، ولكن ليس الآن، أنا مستثارة
‫ربما علي الاتصال به
‫هل تمازحني؟
‫ماذا؟ لقد توطدت علاقتنا
‫نهاية الأسبوع الماضية
‫أليس هذا ما يفترض بالحبيب أن يفعله
‫إظهار بعض الاهتمام بالعائلة؟
‫أجل، ولكن ليس عندما
‫تحاول حبيبته معاشرته
‫(ديب)، ليس هذا إنصافاً
‫تصحبينني في عطلة نهاية أسبوع زوجية...
‫لأتعرف إلى أخيك ثم أعاقب لاهتمامي؟
‫مشاكلك لا تجب أن تكون مشاكلي
‫أتعرف ماذا؟
‫انس الأمر، فلنخلد للنوم فحسب
‫حسناً، سأذهب لمشاهدة التلفاز
‫لقد أحبته كثيراً
‫وأخذت كل أسطواناته عند الانفصال
‫حتى أنها رفضت إعطائي أسطوانة
‫أنجح أغنياته
‫لقد أحبت (نينا) (نيل دايموند)
‫(سونغ سانغ بلو)
‫و(سبتمبر مورن)
‫رباه! (كنتاكي وومن)
‫لابد للمرء أن يحب تلك الأغاني
‫هذه تقريباً رابع فتاة تنفرها منك
‫أيتها النادلة! أهنالك نادلة؟
‫أحتاج مشروباً، أيتها النادلة!
‫يا أخي، إنك محطم
‫اسمع، عليك أن تكف
‫عن الحديث عن الطلاق
‫- لست خجلاً
‫- أجل، هذا واضح، لكنه مثير للشفقة
‫اسمع، لا تتحدث عن الطلاق
‫ما لم تسألن، أفهمت؟
‫- وارم خاتم الزواج
‫- علي أن أتبول
‫ستعاشرني ولا ريب
‫أختي محقة، لا أفصح عن مشاعري لها...
‫أو لغيرها
‫علمني (هاري) ذلك التكتم
‫والاعتماد على النفس
‫وكتمان مشاكل نفسية ثقيلة
‫لحسن الحظ أنني لم أجابه مشكلة
‫لم أستطع تدبرها...
‫حتى ذلك الصبي المضرج بالدماء
‫إنه يخيفني، أريده أن يتلاشى
‫هل أنت مستيقظ؟
‫ماذا؟
‫- أواثق بأنك أقفلت الباب؟
‫- أجل، أنا متأكد... القفل والسلسلة
‫ماذا سأفعل؟
‫لا تقلقي، سأجد حلاً
‫وسأفعل، أستطيع رؤية مشاكل الآخرين
‫بوضوح أكبر من مشاكلي
‫ولحسن الحظ، لمشاكل (ريتا) اسم
‫كل من خطا على السجادة الدامية
‫بغرفة 103 خلف أثر أقدام
‫وبما أننا نقوم بعمل قوالب أحذية
‫لكل الموظفين
‫فإن هذا يترك مجموعة واحدة فقط من آثار
‫الأقدام لم نجد صاحبها وهي آثار قدمي القاتل
‫يظهر هذا كل مكان تحرك به بالغرفة 103
‫السؤال هو، لماذا؟
‫حسناً، توقف، ألسنا نفوت شيئاً ما؟
‫- أين آثار قدمي الضحايا؟
‫- أعط تلك السيدة مصاصة
‫أتفترض أنه لم توجد هنالك أية جثث قط
‫بالغرفة 103؟
‫- لم يلفق أحدهم مجزرة ولا توجد جثث؟
‫- ومن أين أتى بالدم؟
‫حصلت على تقرير دم أولي
‫جاء ذلك الدم بالغرفة من 5 جثث مختلفة
‫على الأقل، ومن المحتمل أكثر
‫قتل صديقي الرحال 5 ضحايا
‫- قتل قاتل شاحنة التبريد خمس ضحايا
‫- خمس ضحايا بلا دم
‫لطالما تساءلت عما فعله بالدم
‫مهلاً، لم يجمع قاتل شاحنة التبريد دم
‫ضحاياه ليقيم حفلة بفندق (مارينا فيو)
‫- فلم يفعل ذلك؟
‫- ليطاردني حتى جحر الأرنب
‫ماذا قلت يا (مورغان)؟
‫لم أقل شيئاً
‫سأذكركم يا جماعة
‫لقد اعتقلنا قاتل شاحنة التبريد
‫اسمه (نيل بيري)
‫وهو ينتظر محاكمته بالمقاطعة
‫هراء
‫لقد تراجع (نيل بيري) عن اعترافه
‫إنه محتال
‫- جربي قول هذا للقائد
‫- لقد فعلت
‫ألدينا أي دليل آخر لدعم هذه النظرية؟
‫عندما لاحظ (ماسوكا) أن الدم لم يكن يتخثر
‫أجريت بعض الفحوصات
‫وقد كان مشبعاً بالـ(كومادين) والـ(هيبرن)
‫واحد مضاد للتخثر والآخر حافظ
‫مما يعني أن الدم قديم
‫بالإضافة إلى أن لطخات الدم
‫كلها آثار وقع وإلقاء
‫لا توجد آثار نقل يدوية أو أنماط ضربات
‫سريعة لتدل على وجود فعلي للضحايا
‫(ماسوكا)، أجر فحص الحمض النووي
‫على الـ5 ضحايا جميعهم
‫وانظر إن كانت تطابق ضحايا
‫قاتل شاحنة التبريد
‫وأنتما، اذهبا إلى فندق (مارينا فيو)
‫وتعقبوا خطواته، فقد تدلنا على شيء ما
‫ولا تنبسوا بكلمة لأي أحد
‫عن قاتل شاحنة التبريد
‫حسناً يا (أستور)، قفي بانتصاب
‫الآن ألديك قائمة أرقام هواتف الطوارىء؟
‫إنها في حقيبة ظهري
‫أعلي أن أريك إياها مجدداً؟
‫عديني فقط بأنك لن تدعي أخاك
‫يغيب عن ناظريك
‫(ريتا)؟
‫- إنك تخيفينهما
‫- أجل، يجدر بهما ذلك
‫لم أخبرهما بما فعله (بول) تلك الليلة
‫ماذا قلت عندما ذهبتم لمنزل الجيران؟
‫بأنني شممت رائحة غاز
‫كان يجدر بي أن ألقيهما داخل السيارة
‫وأتوجه خارج الولاية وأعود لـ(ميتشغان)
‫تذكري ما قاله المحامي
‫لا تقدمي على أي فعل طائش
‫اهدئي فحسب، سيكون مشرف المحكمة
‫حاضراً طوال الوقت
‫مرحباً يا صاحبي، هيا، أين الحب؟
‫أبي، ما الذي جرى؟
‫لا شيء يا صاحبي
‫مجرد تورم بالرأس، هذا كل شيء
‫سنذهب للسيرك، سنذهب للسيرك
‫لأن أباك يفي دوماً بوعوده، أتذكر؟
‫جيد، حسناً، مستعدة؟
‫هل أحضرت أغراضك؟
‫فلنذهب
‫هل أنت بخير؟
‫هيا
‫أفضل (ريتا) الفاتنة على (ريتا) القلقة
‫لو كان بوسعي إيجاد طريقة
‫لجعل طليقها مشكلتي أنا
‫فسيكون بوسعي مساعدتها
‫على النوم بسهولة أكبر الليلة
‫كل ما أحتاجه هو دليل صغير
‫على وحشه الداخلي
‫لكان (هاري) أصر على ذلك
‫لم يؤمن (هاري) بالقتل الوقائي
‫ولكن ربما بوسعي تغيير القواعد هذه المرة
‫ففي النهاية، لم يكن (هاري) كاملاً
‫فلقد كذب بخصوص أبي الطبيعي
‫العوامل الثلاثة سلاح وذخيرة وحكم مشوش
‫أضف إليها قليلاً من العنف المنزلي
‫وتكون لديك وصفة مثالية لمذبحة عائلية
‫أمي
‫- أمي
‫- أخف رأسك يا (ديكستر)
‫أغمض عينيك
‫لا، لا...
‫إذن، بعد أن لطخ الغرفة بالدم
‫عبر إلى طاولة المكتب...
‫ومن ثم إلى طاولة السرير الجانبية
‫هنالك مذياع ساعة وبعض الدم الملطخ
‫لعله شغله
‫كلا، إننا نفوت شيئاً فلنراجع الأمر ثانية
‫- راجعناه ثلاث مرات
‫- قد تكون الخريطة خاطئة
‫اتصلي بأخيك، ماذا؟
‫لم أول خطوة عند الجميع هي الاتصال
‫بـ(ديكستر)؟ إنه لا يعجبك حتى
‫ما الذي فعله غريب الأطوار هذه المرة
‫هل سلق سمكتك الذهبية؟
‫لا، الأمر فقط...
‫إنه (رودي) لقد تشاجرنا لأول مرة
‫نزاع خفيف، لا أعلم، سمه ما شئت
‫- حسبت أننا نتحدث عن أخيك
‫- كنا كذلك
‫"وسنعود مع (بيلي جويل)
‫وفرقة (ديفو) على 103 إف إم"
‫- "والأغاني الناجحة من الثمانينيات"
‫- أطفئي ذلك المذياع
‫- كلا، مهلاً، أود سماعه
‫- إنها فرقة (ديفو)، أطفئي هذه التفاهات
‫لقد قال 103 إف إم وهذه غرفة 103
‫سفر اللاويين 3 - 10
‫- 3- 10 أي 103
‫- الحقير
‫- أتعتقد أنه يحاول إخبارنا بشيء ما؟
‫- سأقدس بين من يقتربون مني
‫وأمام الملأ أجمع سيتم تبجيلي
‫مرحباً
‫لقد غضبت (ديب) مني، أحتاج نصيحة
‫- فأتيت هنا لذلك؟
‫- إنك تعرفها أكثر من أي أحد
‫بربك، لدي قطعتا لحم عجل
‫وست علب جعة
‫حسناً، للحظة كنا نتحدث عن يومها
‫تعرف، حمام الدم ذاك
‫- صحيح
‫- وفي اللحظة التالية، تريد معاشرتي
‫أعني أن (ديب) مثيرة ولكن فلنضف بعض
‫المحادثات بين الفينة والأخرى، أتعرف؟
‫كلا، إنها أختي، لا أعرف
‫- أبوسعي مساعدتك بإيجاد ما تبحث عنه؟
‫- أيصادف أن لديك سكين لحم جيدة؟
‫شكراً
‫على أي حال، النصف الآخر من الجدال
‫كان يدور حولك
‫- أنا؟
‫- أجل، لقد كان الوضع متوتراً كفاية
‫ولكن عندما ذكرت اسمك، فقدت صوابها
‫- إذن، ماذا أفعل؟
‫- أخبرها بأن الخطأ كله خطؤك
‫- جدياً؟
‫- ستفعل بالنهاية
‫لـ(ديب) وسيلة في إرهاق المرء
‫ابدأ من هناك فحسب، فهذا أسهل
‫علي الرد على هذا، أتمانع لو...
‫- أين أنت؟
‫- لا أزال بالعمل، أتتبع دليلاً
‫- دعيني أخمن.. قضية حمام الدم
‫- لا أريد الحديث عن هذا الآن
‫عزيزي، أنا جد آسفة
‫لقد كنت محقاً تماماً
‫كنت غاضبة من (ديكستر)
‫وصببت جام غضبي عليك
‫شارفت نوبتي على الانتهاء
‫أتود المجيء إلى هنا والتحدث؟
‫سيسرني ذلك يا حبيبتي
‫ولكنني على وشك تناول العشاء مع (ديكستر)
‫حسناً، بعد ذلك
‫أجل، ولكن إليك الأمر
‫أظن أنني سأنام بمنزلي الليلة
‫أعني، إنه أقرب، وأنا أحتسي الخمر
‫تتفهمين الوضع، صحيح؟
‫- نعم
‫- سأهاتفك بالغد
‫أتودين الرقص؟
‫- أترقص على هذه الأنغام؟
‫- قليلاً
‫وماذا عن زوجتك؟
‫أثر خاتم على إصبعك البنصر
‫- لن أتحدث بهذا الأمر الليلة
‫- مطلق؟ أتفهم الأمر
‫لقد فرغت من طلاقي مؤخراً
‫فلنذهب
‫هلا تعذرينني، اعذريني
‫- الشرطة، أريد التحدث إليك
‫- لم أعد بغياً
‫- أعمل مع خدمة مرافقة شرعية الآن
‫- لم آت هنا لاعتقال أي أحد
‫أريد أن أعرف فقط
‫لم تطلين أظافرك بهذه الطريقة؟
‫- لقد كان عميلاً جيداً حقاً
‫- أتريدين تمضية الليلة في زنزانة؟
‫حسناً، قبل حوالي عام كان هناك رجل
‫- رجل أم عميل؟
‫- زبون
‫كان هذا عندما كنت أعمل بالشارع الثامن
‫على كل، بدأ يعاملني بقسوة
‫حتى رأى هذه
‫- ثم ماذا؟
‫- ثم غير نبرته
‫وثار جنسياً
‫وأخبرني بأن أخلع يدي المزيفة
‫ثم بدأ يقوم ببعض الأعمال الغريبة والعجيبة
‫وكأنه كان يعبدها
‫وعلاوة على هذا، أزال كل طلاء أظافري
‫ولون كل ظفر بلون مختلف
‫أعجبني، فاستمررت بعمله
‫أتعرفين ذلك الرجل الذي اعتقلوه
‫لجرائم شاحنة التبريد؟
‫- الذي يحنط الحيوانات النافقة على الطريق؟
‫- أهذا هو الرجل؟
‫محال، الآخر كان مثيراً
‫كان غريب الأطوار لكن مثير
‫حسناً
‫من البداية بتفاصيل أكبر
‫حسناً، شكراً لحسن الضيافة
‫شكراً على شرائح اللحم
‫لم تتسن لي الفرصة للسؤال
‫ذكرت (ديب) أنك تعرضت لحادثة صغيرة
‫بمسرح الجريمة
‫حقاً؟
‫معظم زبائني للأطراف الاصطناعية
‫يكونون مصدومين عندما يأتون إلي
‫على أي حال، أنا مستمع جيد
‫إن أردت الحديث يوماً
‫شكراً، ولكن ما لم تعرف خبيراً
‫في الذكريات المكبوتة...
‫حقاً؟
‫أتعرف شيئاً حول الأمر؟
‫أكثر مما أردت يوماً
‫عندما كنت في الثانوية، بدأت تراودني
‫أحلام عن امرأة تدهسها شاحنة
‫من كانت؟
‫لم أعلم
‫ثم ذات يوم
‫توقفت عند صندوق بريد
‫وعاد الأمر كله للظهور مجدداً
‫أمي تخرج لإرسال رسالة بالبريد
‫وأنا لا أزال داخل السيارة
‫شاهدتها وهي تموت
‫كم كان عمرك؟
‫أربعة أعوام
‫لم أذكر شيئاً حتى ذهبت لإرسال رسالة
‫مشيت مباشرة إلى بطن الوحش
‫دون أن أدري
‫أي نوع من الذكريات تراودك؟
‫- لا تزال مبهمة قليلاً
‫- صحيح
‫حسناً، سيكون عليك مواجهتها في النهاية
‫ربما في المرة المقبلة
‫عندما ترى (ديب)، اذهب ومعك
‫زهور بيضاء، فهي المفضلة لديها
‫هذه نصيحة جيدة
‫غريب كيف تجمع الحياة الناس ببعضهم
‫يسيء (رودي) فهم مشكلتي
‫أريد الصبي والدم أن يتلاشيا
‫لا أن يعاودا الظهور
‫لحسن الحظ، لدي مشاكل أشخاص آخرين
‫لأركز عليها الآن...
‫مثل الهواتف الخلوية المنسية
‫- ماذا لديك؟
‫- حسناً، حتى الآن، نطارد شبحاً
‫ساعد بعض الموظفين في الرسم التخطيطي
‫ولكنه عام جداً
‫الدليل الوحيد الذي لدينا
‫هو بضعة أرقام بمسرح الجريمة
‫انسي الأرقام، من قتل؟ أين الجثث؟
‫سمعت بعض النظريات الجامحة هناك
‫مجرد نظريات
‫لا نزال بانتظار نتائج الدم الكاملة
‫- اللعنة، (ماريا)، إنك تماطلين
‫- أحاول تجنب التكهنات فحسب
‫عليك أن تعطيني شيئاً ملموساً، وقريباً
‫لا تستطيع هذه الدائرة تحمل
‫كارثة علاقات عامة أخرى
‫حسناً
‫لعل عليك جعل النائب العام
‫يطلق سراح (نيل بيري)
‫- فهو ليس قاتل شاحنة التبريد
‫- ألا تزالين متمسكة بهذا؟
‫(ماريا)، لن يحدث هذا
‫يأخذ النائب العام معلوماته منا
‫أخبره فحسب بأنك ارتكبت خطأ
‫لن يحدث ذلك، والآن انسي الأمر
‫مع أول تقدم في هذه القضية
‫تأتين إلي مباشرة
‫قد يكون هذا بمثابة تخمين جزافي
‫ولكنني التقيت بساقطة البارحة
‫تتعامل مع المحترفات... والآن
‫هكذا تتخطى الزوجات السابقات
‫- لا، ليس هذا ما أعنيه
‫- لم تعاشرها ولكنها داعبتك، صحيح؟
‫- هلا تصمت، لقد كان خيطاً
‫- على ماذا؟
‫سأطلعك إذا أثبته لكن...
‫ماذا تعرف عن الهوس الجنسي
‫بالأعضاء المبتورة؟
‫أجل
‫أجل، أجل، تسمى
‫"عشق الجنس مع المبتورين"
‫ولكن لا تدعهم يسمعونك وأنت تقولها هكذا
‫يبدو وقعها وكأنها مرض
‫لا، يفضلون أن يشتهروا كـمخلصين
‫علمت بأنك الرجل المناسب لسؤاله
‫ليس فعلياً، أفضل فتاة بقبضة (كونغ فو)
‫أتعرف إلى من يجب عليك الحديث؟
‫ما اسمه... حبيب (ديب)
‫أطباء الأطراف الاصطناعية
‫يتعاملون مع هؤلاء دائماً
‫شكراً
‫لا وجود لومضات من الذاكرة هنا
‫لا وجود لصبي ملطخ بالدماء
‫لعله عاد للاختباء في المهجع المنبسط
‫في مخي
‫نخب الأمل
‫(ديكس)
‫إذن، هذا هو ما ترتزق منه؟
‫أجل، أحاول مطابقة الأنماط الملقاة
‫من مسرح جريمة
‫لقد تم استخدام أداة كهربائية
‫إليك هذا
‫شكراً
‫منشار دائري
‫يبدو أن هنالك طريقة أسهل
‫لعمل فوضى كهذه
‫أجل، صدقني، أعلم
‫لقد أمضيت ساعات هنا
‫في مجال عملي
‫تسمع جميع أنواع القصص المرعبة
‫مراوح القوارب ومصرفات القمامة
‫يبدو وكأنه شيء ناتج عن منشار كهربائي
‫أجل، أفهم ما تعني، ولكن هذه الآلة
‫الكهربائية تم وصلها بمقبس كهربائي
‫أعتقد أنك لم تسمع بمنشار كهربائي
‫يعمل ببطارية من قبل
‫بربكم يا جماعة إننا نعود خاوي الوفاض
‫هذه الأرقام تعني شيئاً، 103
‫علينا إيجاد الصلة، وحتى ذلك الحين
‫عليكم مراجعة كل صفحة من كل تقرير
‫كتبتموه خلال الأشهر الستة الماضية
‫فكروا، 103
‫خزانة محطة حافلات
‫جزء من حساب مصرفي، رمز منطقة
‫جزء من لوحة سيارة، ما هو؟ أريد إجابات
‫ما الذي تفعلينه هنا؟
‫- كيف تفعل ذلك على الدوام؟
‫- أفعل ماذا؟
‫تجعلني أشعر وكأنني في السادسة من عمري
‫طوال الوقت
‫إن كان هذا بخصوص (رودي)
‫فقد كان هنا لأخذ هاتفه الخلوي فحسب
‫أين تركه؟
‫بشقتي
‫- ماذا كان يفعل هناك؟
‫- يأكل شرائح اللحم
‫وبعد؟
‫- لا أعلم، يشرب الجعة
‫- وبعد؟
‫- (ديبرا)؟
‫- يتحدث؟
‫- يتحدث
‫تحدثت، فتحت فمك، وخرج صوت منه
‫في نفس الليلة التي أردت الحديث فيها
‫إليك ولكنك أبعدتني
‫أجل
‫إنك لا تتحدث إلي يا (ديكس)
‫لقد أمضيت عمرك كله وأنت تبعدني عنك
‫ولكن حبيبي يأتي عند عتبة بابك
‫ومعه بضعة أضلاع لحم
‫لقد كانت شرائح لحم عجل
‫شرائح لحم عجل
‫وينتهي بكما المطاف بشرب الجعة
‫بمنتصف الليل
‫(ديكس)، أنت كل العائلة التي أملك
‫وأنا بالكاد أعرفك
‫لذا، إن كنت ستتناول شرائح اللحم
‫مع أحدهم بعد يوم عصيب
‫إن كان أحدهم سيخترق جدرانك اللعينة
‫أعتقد أنه يجب أن يكون أنا
‫أعتقد أنني استحققت ذلك
‫لقد تأخرت على شهادة (ريتا)
‫(ديب)، هذا صعب علي، وأنت تعرفين ذلك
‫هل أنت (رودي كوبر)؟
‫(أنجل باتيستا) أعمل مع حبيبتك (ديبرا)
‫مرحباً، يسعدني لقاؤك
‫أود سؤالك بضعة أسئلة
‫إن لم يكن لديك مانع
‫بالتأكيد، دعني أغلق الباب
‫- هل لهذا علاقة بقضية ما؟
‫- يمكنك قول ذلك
‫حسناً، هات ما عندك
‫حسناً، صادفت سيدة ذات يد اصطناعية
‫ساقطة في الواقع
‫قالت إنه كان لديها زبون فريد
‫معجب بالمبتورين
‫ألديك خيط على هذا الزبون؟
‫هنا المشكلة، ليست لدي أدنى فكرة
‫عدا هوس الجنس الغريب
‫كنت آمل أن تقودني
‫إلى أحد هؤلاء غرباء الأطوار
‫أخشى أنني دخلت هذا المجال
‫لأساعد الناس على التحسن
‫- لا أن أساعدهم على بلوغ هزة الجماع
‫- أنا متأكد من أن (ديبرا)...
‫ستكون مسرورة لسماع ذلك
‫ولكن يمكنني الحديث إلى أحد زملائي
‫لأرى إن كان بوسعي إعداد قائمة لك
‫سيكون ذلك رائعاً
‫كم مرة يتسنى للمرء المساعدة
‫في القبض على مجرم؟
‫- هل أنت متعجل على هذه المعلومات؟
‫- لا، لا، لست متعجلاً
‫هنالك احتمال ضئيل للنجاح
‫حسناً، اتصل بي فحسب على القسم
‫عندما تجد شيئاً
‫سأفعل
‫سعيد بلقائك
‫سؤال أخير
‫حسب أقوال طليقك، فقد غادرت المدينة
‫مع حبيبك نهاية الأسبوع الماضي
‫هذا صحيح، فلقد توفي والده
‫هل كان لطليقك زيارة مجدولة مع طفليه
‫أثناء ذلك الوقت؟
‫- أخبرت (بول) بأنني سأعوضه عن ذلك
‫- إذن، فقد منحك إذناً بذلك
‫كلا، أنا منحته حق الزيارة في المقام الأول
‫أنا الأم الوصية، لم أكن مضطرة لذلك
‫- هلا تمنحيننا لحظة
‫- أجل، بالطبع
‫لماذا لم تخبريني بأنك
‫خرقت اتفاقكما على الزيارات؟
‫لم أعلم بأنها مسألة مهمة
‫أعتقد أنها أجابت على السؤال الأخير
‫لذا ما لم يكن هنالك شيء آخر
‫لا، لا بأس بهذا، إن فاتني شيء
‫فسنناقشه في التقييم النفسي الأربعاء المقبل
‫- لم يخبرني أحد بشأن أي تقييم نفسي
‫- هذا أمر إلزامي بهذه القضايا
‫هذا الاختبار النفسي يحدد الحاجة
‫لجلسة استماع لتقييم الأهلية من عدمها
‫لي أنا؟ ولكنه هو المدان السابق
‫هذا إجراء متبع يا (ريتا)
‫يفترض أن تكوني على ما يرام
‫يفترض؟
‫أتعني أنه يحتمل أن تخسر هذه القضية؟
‫يا رفيقي...
‫ليس بوسعي شيء هنا
‫لقد خرقت اتفاق وصاية
‫وضربت طليقك بغرفة نومك لذا لديه قضية
‫أمي، انظري لنقش الحناء خاصتي
‫- إذن، ما مقدار الحلوى التي تناولتها؟
‫- الكثير
‫- شكراً، والآن لن يناما أبداً
‫- ستهدأ عما قريب
‫- لقد نعس هذا بالفعل
‫- أمي، أيمكن لأبي أن يقرأ لي قصة؟
‫- لا أعتقد ذلك
‫- أرجوك
‫حسناً، ولكن واحدة فقط
‫ارتد منامتك يا صاحبي
‫- منامة (سبايدر مان) التي اشتريتها لك
‫- سأساعده في التحضر للنوم
‫- أمامك عشرون دقيقة
‫- شكراً (بيتي)، شكراً لك
‫(ريتا)، لا يجب أن يكون الوضع هكذا
‫أعني، يمكننا تسهيل هذا الأمر على كلينا
‫صحيح؟
‫أستطيع إسقاط التهم إن وافقت
‫على زيارات غير خاضعة للإشراف
‫تباً لك
‫مرحباً يا (ديكسي)
‫لا أظن أن حبيبتك تقدر مدى خطورة الوضع
‫إن خسرت القضية، فقد تخسر الطفلين
‫- لن يحدث ذلك
‫- لا تستبعد شيئاً
‫إننا نعيش في عالم الإرادات
‫الإرادات والمعجزات
‫هذا ما أحاول تعليمه لطفلي
‫وهما طفلاي أيضاً
‫وهو أمر يبدو أنها تنساه
‫حسناً، لقد ارتكبت بعض الأخطاء
‫ولكنني تعلمت منها، صحيح؟
‫أنا واع، انظر، لا علامات للحقن
‫لدي خط أنابيب (ألاسكا)
‫يجري عبر هذه العروق
‫وكل هذا بسبب قرتي عيني
‫في الغرفة المجاورة
‫قلبي يخفق لهذين الطفلين
‫لذا إن حاولت
‫أنت أو تلك الحقيرة العبث بما هو لي
‫فأقسم إنني لن أحفل بمن علي إيذاءه
‫كان قانون (هاري) الأول هو ألا تتعلق عاطفياً
‫أعتقد أن هذا هو السبب
‫(أستور)، اذهبي واغسلي أسنانك الآن
‫قال أحدهم مرة إنه من السهل التعامل
‫مع مشاكل الآخرين بدلاً من مشاكلك
‫لقد كانوا مخطئين
‫(بول)
‫(ديكستر)؟
‫أين كنت؟
‫- أخرج القمامة
‫- هل رأيت (بول)؟
‫عندما كنت بالساحة الجانبية
‫سمعت صوت فتح الباب الأمامي
‫لقد اختفت سيارة والدي
‫فلنواجه الأمر يا (بول)
‫لقد كنت مشكلة
‫وحان موعد رحيلك
‫لقد تم إعادة فتح قضية
‫قاتل شاحنة التبريد رسمياً
‫لدينا دليل شرعي جديد يظهر أن الحمض
‫النووي من الدم بفندق (مارينا فيو)
‫يطابق الحمض النووي من ضحاياه
‫ماذا عن (نيل بيري)؟
‫ألا يفترض أن يكون هو قاتل شاحنة التبريد؟
‫كل هذه الأسئلة يجب توجيهها
‫إلى القائد (ماثيوز)
‫لقد كان يتولى قضية (بيري) شخصياً
‫اللعنة، آمل أن تكون قد أخبرت القائد
‫- إلى أين سيذهب؟
‫- شكراً
‫من كان يعلم؟
‫من كان يعلم عن هذا؟
‫هذه أول مرة نسمع بهذا أيها القائد
‫- لا يزال قاتل شاحنة التبريد طليقاً
‫- بالتأكيد
‫سأعاود الاتصال بك
‫لقد بالغت فيما فعلته يا (ماريا)
‫منحتك فرصة لتصحيح الأمور، أخبرتك...
‫لا تخبريني بشيء
‫هذا قسمي، جعلتك ملازماً، أنا
‫كنت مجرد محققة أخرى
‫جميل، (توم)، جميل جداً
‫لقد ظهرت على حقيقتك أخيراً
‫لا، كلا، لم تريني على حقيقتي بعد
‫يا (ماريا)
‫ولكنك على وشك ذلك
‫استمتعي بهذا المكتب طالما هو ملكك
‫- شكراً لك
‫- (ديكستر)
‫ما الذي جرى؟ ما الخطب؟
‫إنه (بول)، لا أعرف كل التفاصيل
‫ولكنه خالف قانون الجنح الثلاث لـ(فلوريدا)
‫قبضت عليه الشرطة وهو منتش من الهيروين
‫لقد عاد للسجن
‫عجيبة هي تلك الأمور التي يمكنك فعلها
‫عندما تبذل كل جهدك فيها
‫- ما المضحك يا أمي؟
‫- أجل، لم تضحكين؟
‫لا مشكلة عندما يكون لديك أكثر خزانة
‫دليل يمكنك الوصول إليها بـ(ميامي)
‫كان على (بول) أن يختفي
‫هنا الشرطة
‫- سيدي، عليك خفض صوت التلفاز
‫- ولكن الحل لم يكن الموت
‫الشرطة، افتح الباب
‫- سندخل يا سيد (بينيت)
‫- ستفي الحياة في السجن بالغرض
‫للوقت الراهن، على الأقل
‫لم أخالف قانون (هاري)
‫تعال إلى هنا
‫إنك فرد من هذه العائلة أيضاً
‫- هل أنت بخير؟
‫- هيا، على رسلك
‫أحتاج سيارة إسعاف في 212 شارع (كالدون)
‫لقد تم طعن رجل
‫- ابق معنا...
‫- اصمد، اتفقنا؟
‫تابع النظر إلينا، يمكنك فعل ذلك...
‫سمعت أنهم سيسقطون تهم جرائم
‫شاحنة التبريد عن (نيل بيري)
‫أجل، متأكد بأنه سيرفع قضية
‫في أية لحظة الآن، مشاكل أكثر لنتعامل معها
‫بالمناسبة، انتبه للمراسلين بالخارج
‫لا يزالون بانتظار تعليق من القائد
‫ألا تزال الأمور متزعزعة بالمنزل؟
‫مع (رودي)؟ أجل
‫لن أتصل حتى يعتذر
‫اكتفيت من كوني خياراً ثانياً
‫أحسنت يا (مورغان)
‫إن لم يكن لديك ما تفعلينه الليلة
‫فإن (ماسوكا) دعانا لـ(بيل كانتو)
‫- هذا لك
‫- فات الأوان، لقد أفسدت الأمر
‫لم أفسد الأمر
‫هذه أول فرصة سانحة لي للتحدث
‫- أنا متعبة جداً على الحديث
‫- أجل
‫حسناً، فلنذهب للبيت ونستلق على السرير
‫لماذا يا (رودي)؟ أعني، لماذا فعلاً؟
‫لم ترد الاستلقاء على السرير ليلتها
‫حين أفصحت عن مكنونات قلبي هاتفياً
‫- أردت الحديث إلى أخي
‫- لقد كنت محتاراً
‫لست محتارة، أعرف ما أريد
‫- لقد كنت محتاراً لأنني أحبك
‫- ما أريده سهل وغير معقد
‫- ماذا قلت؟
‫- أحبك
‫لا تحاول أن...
‫- تباً!
‫- ماذا؟
‫أحبك أيضاً
‫- ماذا جرى لشفتك؟
‫- مجرد حادثة بسيطة باستخدام أداة بالورشة
‫حسناً، فلنعدك للمنزل ونهتم بها
‫إذن، هذا هو الهلاك
‫كنت المهندس المعماري لكثير منه
‫لذا يجب أن أعرف سبب الجلبة
‫لقد ترك لي هذه الغرفة لسبب ما
‫لقد ضحت خمس نساء بدمائهن وبحياتهن
‫لأجل هذه اللحظة
‫هنالك سبيل وحيدة لمعرفة السبب
‫أغمض عينيك يا (ديكستر)
‫أريد أمي
‫لا، لا، ليس أمام ناظري ابني
‫يا إلهي!
‫أرجوك لا تبك، سيكون الأمر على ما يرام
‫ليس أمام ناظري ابني!
‫إياك أن تجرؤ! ليس أمام ناظري ابني!
‫لا
‫أغمض عينيك يا (ديكستر) لا تنظر
‫(ديكستر)، أغمض عينيك
‫أريد أمي!
‫- أريد أمي
‫- أحبك يا (ديكستر)
‫أمك تحبك يا (ديكستر)